1. 건물명으로 데이터를 나누지말고 날짜별(요일별)로 나눠서 보기

기온이 높을 수록 8월로 갈 수록 에어컨이나 선풍기를 트니까
전력사용량이 조금 더 높을 것이다.

- 기온과 전력사용량의 관계
	-평균기온이 같은 날에도 최저기온과 최고 기온이 다르기 때문에	 에너지 소비량도 조금씩 달라질 것 같다.
	-근데 이건 데이터 자료가 없다....ㅠㅠㅠ

- 습도? 
	-우리가 습도가 높으면 최고기온이 그렇게 놉지 않아도 불쾌함을 	 더 빨리 느끼기 때문에 충분히 영향이 있을 것 같다.
	- 딱 기준점이 있고 그 밑에는 크게 전력사용량에 영향을 주지 
	 않을 것 같다.
	- 근데 우리의 데이터 자료는 6월 초 부터 8월 말까지니까
	 습도가 영향이 클 것 같다.

- 강수량? 
	- 또 여름철에는 장마나 태풍 같은 특수 기상요소가 있기 때문에
	 이 또한 영향을 줄 것 같다고 생각을 한다.

- 풍속?
	- 여름철에는 바람이 그렇게 많이 불지는 않을 것이라고 보이는	 데 그래도 동일한 기온일 때에는 바람이 강하냐 약하냐에 따라서
	전력사용량에 영향을 줄 것 같다.
	- 바람이 많이 불고 풍속이 빠를 수록 전력사용량은 낮아질 것	 같다고 예측을 할 수 있을 것 같다.

- 비전기냉방설비운영
	- 이건 전력을 사용하지 않기 때문에 비전기냉방설비를 운영하고
	 있는 곳이라면 전력사용량이 조금 더 낮을 것 같다고 생각이 
	 든다.

- 태양광 보유
	- 이것도 마찬가지로 설치가 되어있는 곳이라면
	전력사용량이 조금 더 낮을 것 같다.


2. 요일이나 시간적으로도 전력사용량에 영향을 줄 것 같다.

- 회사
	- 이제 이게 회사나 기업 같은 것이라면 9시부터 7시쯤? 에 조금 	 더 사용량이 많을 것이다.
	- 여기는 또 주말에는 전력사용량이 없을 수 있다?

- 집
	- 집은 또 사람들이 저녁시간 때 많으니까 저녁에 사용량이 많을 	  것이다.

-음식점
	- 음식점이나 식당? 카페? 이런곳은 아무래도 저녁에 오픈하는 곳	 이 많기 때문에 저녁에 사용량이 더 많을 것 같다.
	- 여기는 주말에 전력사용량이 더 많을 것이다.

=> 이거는 데이터를 가지고 건물유형별로 분석을 하는 코드가 있어서
그거를 조금 참고하면 어떨까 싶네여...


3. 코로나에 따른 전력사용량

이제 6월부터 8월까지 코로나가 얼마나 심했고 이런거 
거리두기 단계에 따라서 영업시간도 변동이 있고 하니까 영향이 있을 것이다. 

- 거리두기가 심하면 심할 수록 전력사용량이 줄어들 것이다.
왜냐? 거리두기로 영업시간이 제한이 되기 때문에?

=> 2020년 6월 28일 중앙재난안전대책본부는 코로나 19 유행의 심각성과 방역조치 강도에 따라 사회적 거리두기를 1-3단계로 구분해 시행하기로 했습니다.
=> 이때 거리두기를 제일 처음 시작했음
=> 이때는 1단계 -> 생활속 거리두기 (원격수업을 했지만 방역수칙을 
준수하면 괜찮았음)

=> 정확한 자료가 없어서 코로나팀한테 물어보는게 어떨까요...?